---
title: "最终幻想 X/X-2 HD 重制版 FINAL FANTASY X X-2 HD Remaster+更新v65536 Switch NSP中文"
date: 2025-06-26
tags: ["PS3", "PS4", "剧情"]
categories: ["Switch中文"]
excerpt: "最终幻想 X/X-2 高清重制版 Switch ，Switch 版《最终幻想 X/X-2 高清重制版》来了！它或许是史克威尔艾尼克斯为任天堂主机带来的系列中最令人期待的游戏之一。但与其他《最​​终幻想》移植版一样，Switch 只是其他平台现有版本的最新一站。 所以这款移植版看起来和几年前登陆PS4&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-138096" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/2025062607064915.webp" alt="" width="700" height="1142" />

最终幻想 X/X-2 高清重制版 Switch ，Switch 版《最终幻想 X/X-2 高清重制版》来了！它或许是史克威尔艾尼克斯为任天堂主机带来的系列中最令人期待的游戏之一。但与其他《最​​终幻想》移植版一样，Switch 只是其他平台现有版本的最新一站。

所以这款移植版看起来和几年前登陆PS4的版本一模一样。我这么说是因为它的画面非常清晰，感觉介于PS4和PS3版本之间，同时也因为它增加了一些新功能，比如可以在原版配乐和新编曲的配乐之间切换。
<h3>特征</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-138097" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/202506260706492.webp" alt="" width="1000" height="562" />

至于游戏本身，无论是掌机还是底座游戏，它们在 Switch 上都看起来非常漂亮。既然是 Switch，你当然可以把游戏从电视上带走，带到孩子的足球训练场。不过等等！你也可以在 Vita 和 PS3/PS4 之间进行同样的操作。所以，虽然你可能觉得这项功能在 Switch 上很难实现，但无需花时间上传或下载存档，只需将所有游戏都集中在一个地方，这确实是一个不容忽视的便利。

Switch 拥有更大的屏幕和更一致的视觉效果，这也有所帮助，但我们已经预料到了这一点，所以总的来说，如果你了解不同平台之间的硬件能力，那么如果你还在犹豫，这一点是需要考虑的。
<h4>人物</h4>
<img class="aligncenter size-full wp-image-138098" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/2025062607065083.webp" alt="" width="1000" height="562" />

好吧，这么说可能有点过于简单了，但重点是，这的确是史克威尔的黄金时代，而且由于《最终幻想X》系列游戏的高质量剧情和角色设定，它在玩家心中占据了特殊的地位。所以，如果你对一款精致却又传统的回合制RPG游戏感兴趣，那么这款游戏绝对不会让你失望。

正如我所说，这两款游戏看起来都很棒。我这么说是因为自从 PS2 之后就没再玩过它们，但视觉效果确实值得一提，因为它们不仅仅是更清晰那么简单。同样，如果你已经熟悉这个重制版，你就会知道模型和其他图形都经过了很好的改造，可以在高清模式下呈现。游戏现在也是宽屏的，所以屏幕的优势得到了充分利用。音乐也非常清晰，配音和音频也非常清晰，这对这些游戏来说非常重要。它们是迈向次世代的一大步，也开启了长过场动画的时代，这需要更高保真度的视觉效果才能让人感觉更像一部电影。
<h3>过场动画</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-138099" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/2025062607065061.webp" alt="" width="1000" height="562" />

但您可能已经了解这个系列以及它们提供的内容。您真正想知道的是这是一个好的移植版还是完全有问题，好消息是，这两款游戏及其附加内容都在这里得到了很好的呈现。我之前说过这可能只是 PS4 移植版的问题，因为我在游戏第一个小时的很短一段时间内发现了一个小音频错误。经过一番研究，我发现这个问题存在于 PS4 和 PC 版本中，但影响部分音乐播放和 RNG 的主要错误在这里没有出现。所以我猜我们拥有 PS4 上的修补版本，这使得它成为一个非常有价值的移植版。但这也意味着这里没有像能够跳过过场动画这样的新功能，所以他们没有特意去改进我们已经拥有的功能。
<div id="attachment_5385" class="wp-caption alignnone">

&nbsp;

</div>
我想我唯一的抱怨就是49.99美元的高昂售价。现在你确实可以拥有两款重量级游戏，两款游戏加起来内容超过100小时，而且还附带额外内容。但我认为大多数人都想重温他们挚爱的《最终幻想10》，因为《最终幻想2》的续集被当作两部作品中“红头发”的继子。但现在我们可以回过头来欣赏《最终幻想2》的原汁原味，我很高兴两部移植版都投入了同等的努力。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/06/138095](https://sky.sfcrom.com/2025/06/138095)
